# Домашнее задание
## Рассказ о себе 
### Коньшина Анна 171-1гр 

Рассказ о себе начну с прелестнейшего факта- мои инициалы складываются в слово "К.А.К?", что является вопросом, преследующим меня на протяжении всей жизни. 

![]https://vk.com/photo-129400679_456239043

Многие меня спрашивают, откуда у меня столько знакомых. Как? Если честно- не знаю я. Просто всегда была очень общительным человеком, как в детстве, так и сейчас. ***Экстравертный экстраверт***- именно это определение мне подходит, как никакое другое. Не уверена, правильно ли это- но я признаю свою потребность в общении, важность нахождения в социуме. А также, пользуясь моментом, хочу поблагодарить ~~~простую~~~ жизнь за то, что научила отделять действительно важных для меня людей от мимолётных "привет-пока"-знакомых. 

Как я себя самовыражаю? Чем живу? Хоть мне и ***18*** лет в паспорте, пока что ощущаю себя ***подростком***, жаждущим повидать всё и вся. Так что для меня совершенно нормально забежать в ближайший салон и проколоть хрящ по настроению, перекрасить волосы, а вечером отправиться в бар на бесплатное выступление московских поэтов. Просто живу по принципу: ***"Зато будет, что детям рассказать!"*** 

Иногда я могу быть серьёзной и сосредоточенной, что сейчас попытаюсь сделать, ведь речь пойдёт о действительно важном аспекте моей жизни- творчестве. Мои вечные проблемы с самой самой и чрезмерная тяга к искусству объединились в один момент. Так я начала писать. Большинство людей думают, что я пишу поэзию, но нет, нет, нет. Я предпочитаю только прозу, а особенно- малую. Все мои произведения так или иначе отображают моё состояние, проецируют мир моими глазами. Поэтому помимо цели донести до читателя свою истину, для меня процесс написания текстов часто становится чём-то спасительно необходимым для нормального функционирования. 

Как я попала в Высшую Школу Экономики на факультет филологии? Это уже не такой сложный вопрос. Мои жизненные цели- писать и создавать что-либо стоящее, а также помогать другим людям, в чьём творчестве, по моему мнению, человечество нуждается, быть услышанными. Рассчитываю, что филологическое образование поможет мне развить навыки как написания, так и редактуры, и я смогу все это применять в будущих личных проектах и деятельности в целом. 

А вообще, я человек разный, неопределенный - сейчас у меня в наушниках играет "Урановый леденец с говном", а следующий трек будет "Welcome to the Black Parade". Сегодня вы меня можете встретить в моей любимой библиотеке им. Достоевского, где я буду писать конспекты или рассказы, а завтра мы можем столкнуться локтями в "слеме" на концерте панк-рока.

  [А тут я выкладываю свои тексты и рассказываю о своей жизни более подробно!](https://vk.com/etovsenetak)
